TP2 Alpro2 C1
 
Dudung merupakan pemegang saham terbesr di sebuah perusahaan meubel yang membuatnya bisa melakukan apa pun pada perusahaan
 tersebut. Pada suatu sore, Ia merasa bosan dan memutuskan untuk melakukan reshuffle terhadap karyawan-karyawan 
perusahaan tersebut.
 
Dudung akan menyatakan siapa saja yang bertukar jabatan hingga dirinya merasa puas. Setiap kali seseorang bertukar 
jabatan, maka gajinya akan bertambah 20 persen dari gaji sebelumnya. Tampilkan seluruh jabatan setelah di reshuffle 
di perusahaan tersebut!
 
(Gunakan Matriks Tipe Bentukan untuk soal ini!)
 
Format Masukan:
Ukuran matriks
Matriks jabatan
Matriks nama karyawan
Matriks gaji karyawan
Jabatan yang ditukar hingga "oke."
 
Format Keluaran:
Matriks jabatan beserta nama dan gajinya
 
Contoh masukan 1:
2 2
Direktur Manager
Sekretaris Janitor
Bobi Yusuf
Jeni Cecep
250000 150000
100000 50000
Direktur-Janitor
Sekretaris-Manager
oke.
 
Contoh keluaran 1:
Direktur->Cecep,60000 Manager->Jeni,120000
Sekretaris->Yusuf,180000 Janitor->Bobi,300000