(ANCI19) Ahmad Main Fibonacci

Pembuat Soal: Tim Asisten Pemrograman 10

Batas Waktu Eksekusi 	5 Detik
Batas Memori 	1 MB

Mamang Ahmad mendapatkan tugas dari dosennya untuk membuat sebuah program matriks fibonacci. 
namun fibonacci yang digunakan bukanlah fibonacci biasa, melainkan fibonacci yang sudah dimodifikasi. 
Mamang Ahmad mendapatkan ide untuk mengubah pertambahan pada fibonacci tersebut yaitu dengan mengubah beda dari tiap angka.
Lalu ia membandingkannya dengan matriks pembanding yang dimasukkan oleh user.

Catatan : Beda ditambahkan berdasarkan bilangan sebelumnya. Misal:

jika beda adalah 2, maka:

    3 5 10, pada angka ke-3 beda ditambahkan oleh angka sebelumnya yaitu 3, maka nilai beda saat ini adalah 5

    3 5 10 20, pada angka ke-4 beda ditambahkan lagi oleh angka sebelumnya yaitu 5, maka nilai beda saat ini adalah 10

    Pada matriks pembanding, jika nilai matriks fibonacci lebih besar atau sama dengan nilai matriks pembanding 
(dilihat dari tiap index), maka akan mengeluarkan output berupa :D, jika tidak maka output berupa D:.

Format Masukkan : 
n, nilai awal fibonacci
b, beda fibonacci pertama
x y, panjang dan lebar matriks
matriks pembanding

Format Keluaran : 
Matriks Fibonacci:

Matriks Pembanding:

Contoh Masukan
2
3
2 2
2 4
12 21


Contoh Keluaran
Matriks Fibonacci:
2 5
10 20

Matriks Pembanding:
:D :D
D: D:

		
Contoh Masukan 2
3
5
3 2
10 20
30 40
50 60

Contoh Keluaran 2
Matriks Fibonacci:
3 8
16 32
64 128

Matriks Pembanding:
D: D:
D: D:
:D :D