  	
(BSK20) Bersama si Kembar

Pembuat Soal: Tim Asisten Pemrograman 10

Batas Waktu Eksekusi 	5 Detik
Batas Memori 	1 MB

Romi adalah seorang programmer yang bekerja di divisi penyeledikan.Beberapa hari yang lalu terjadi sebuah tragedi perampokan.
Korban meninggalkan sebuah kalimat yang mana kalimat tersebut berisi jumlah pelaku perampokan.

Jumlah perampok tersebut dapat diketahui dengan menggunakan sebuah mesin karakter yang menghitung jumlah huruf k yang mana sebelum atau
sesudahnya harus merupakan jenis huruf yang sama (konsonan/vokal). Contohnya adalah aka dan sks. Bantulah Romi untuk menyelesaikan kasus
tersebut.

Contoh Masukan

kaka makan ara.


Contoh Keluaran

1

		
Contoh Masukan 2

mara sakk ropo.


Contoh Keluaran 2

0

