 	
(mabk20) Matriks Besar

Pembuat Soal: Rosa A. S.

Batas Waktu Eksekusi 	5 Detik
Batas Memori 	1 MB

[Konsep yang diujikan: Matriks]
Diberikan dua buah matriks tipe terstruktur/bentukan berupa pecahan yang terdiri dari pembilang dan penyebut, 
kelompokkan yang besar dan yang kecil dalam satu matriks dengan membandingkan sel matriks yang sama. 
Matriks pertama dapat digunakan sebagai matriks lebih besar, dan matriks kedua dapat digunakan sebagai matriks lebih kecil
. Jika dari perbandingan sel ditemukan bahwa isi sel matriks pertama lebih kecil dari isi matriks kedua, maka tukarkan 
isinya. Tampilkan hasil matriks lebih besar ke layar. Dimensi kedua matriks adalah sama.

Format Masukan:
b, 0 < b < 50, dimensi baris matriks.
k, 0 < k < 50, dimensi kolom matriks.
b x k baris pembilang dan penyebut matriks pertama.
b x k baris pembilang dan penyebut matriks kedua.
Format Keluaran:
b x k pembilang dan penyebut isi matriks pertama/lebih besar.
Contoh Masukan
2
2
1 3
1 2
1 4
1 5
2 3
1 6
2 4
1 7


Contoh Keluaran
2 3
1 2
2 4
1 5

