(hppajl20) Happy Aja Lah

Pembuat Soal: Rosa A. S.

Batas Waktu Eksekusi 	5 Detik
Batas Memori 	1 MB

[Jangan lupa janjinya, Jangan lupa di Rumah aja, Jangan lupa Bahagia, Jangan lupa waktunya 3.5 jam khusus edisi ini]

[Kompetensi yang dievaluasi: Searching]



Diberikan sebuah array tipe terstruktur berisi dua buah integer pembilang dan penyebut. 
Array dapat diurutkan berdasarkan hasil pecahan dari pembilang dan penyebut (bilangan riil). 
Pengurutan dapat dilakukan dengan algoritma pengurutan yang dianggap paling dikuasai urut 
dari besar ke kecil. Gunakan binary search untuk melakukan pencarian pembilang dan penyebut 
dari masukan.
Format Masukan:
n, 0 < n < 50, banyaknya elemen array.
n baris dua buah pasangan integer.
pasangan pembilang dan penyebut yang dicari.
Format Masukan:
ditemukan atau tidak ditemukan.
Contoh Masukan
3
1 2
1 4
1 3
1 5


Contoh Keluaran
tidak ditemukan

		
Contoh Masukan 2
3
1 2
1 4
1 3
1 4


Contoh Keluaran 2
ditemukan
