(msksh20) Mesin Karakter Stay Home

Pembuat Soal: Rosa A. S.

Batas Waktu Eksekusi 	5 Detik
Batas Memori 	1 MB

[Materi yang diujikan: Mesin Karakter - Jangan lupa janji setia pada kejujuran, StayHappy]

Selesaikan soal ini dengan menggunakan mesin karakter. Periksa sebuah pita dimana akan menampilkan Hore jika huruf pertama yang ada di pita (bagian awal dan akhir pita dapat berisi blank/spasi) sama dengan huruf terakhir dan ada huruf itu juga di tengah pita minimal 1 buah. Jika tidak memenuhi maka akan menampilkan Sabar Menanti.
Format Masukan:
String pita maksimal 500 karakter.

Format Keluaran:
Hore atau Sabar Menanti.

Contoh Masukan
       stay home stay safe stay happy guys .


Contoh Keluaran
Hore.

		
Contoh Masukan 2
baiklah markonah aku akan sabar menanti hingga semuanya kembali.


Contoh Keluaran 2
Sabar Menanti.